Électroflash !
Il a esquivé ?
Tu es rapide, je l'avoue.
Si je n'avais pas lu tes phéromones,
j'étais cuit.
Tu me dégoûtes !
Coléoptère bombardier.
Lâche-moi, imbécile !
- Laisse-moi m'échapper !
- Ça brûle !
C'est du gaz à haute température,
impossible d'y échapper.
Qu'est-ce que vous manigancez
dans ces Souterrains ?
Tout est désormais prêt.
Nous n'avons plus rien à faire ici.
Quoi ?
La destruction de ce monde
a déjà débuté.
Les piliers vont être réunis,
et le plan du Grand Prédicateur
s'accomplira.
On va l'arrêter, son plan débile !
Ton enquête ne t'a donc rien appris ?
Tout l'empire de Tokyo
a été bâti selon le modèle
du Grand Prédicateur.
L'Église du Saint-Soleil, Amaterasu...
Tout a été construit
pour ce moment précis.
Mais surtout,
ce sont les humains eux-mêmes
qui rêvent de destruction.
Vous ne pouvez
donc pas nous arrêter.
Depuis quand on rêve de destruction ?
La mission des pompiers
est de protéger les vies
et les biens des gens !
Et on va vous arrêter !
Les pompiers veulent donc
empêcher l'humanité
d'atteindre une nouvelle dimension
grâce à la destruction ?
Enfin, peu importe,
tu comprendras bientôt.
Comme l'a fait ton petit frère.
Quoi ?
Où est Shô ?
Il se tient tranquille,
comme si c'était une petite poupée.
J'ai toujours rêvé de posséder
une poupée aussi jolie que toi.
Ne détourne pas le regard, Arrow.
Tu dois regarder bien sagement...
comment je m'amuse avec ma belle poupée.
Shô,
où est-ce qu'il est ?
Il se trouve exactement
là où il doit être en tant que pilier.
Il est prêt pour la nouvelle
catastrophe, contrairement à toi.
J'imagine qu'il sert de jouet à Hauméa.
Peu importe que tu lises mes pensées
si je deviens trop rapide !
Il a disparu.
Il n'y a plus personne.
Si, je suis là !
Non !
Quelle incroyable explosivité !
Tu n'as vraiment
aucune intention de nous rejoindre...
J'ai senti
tes pulsions meurtrières chez Vulcan.
Jamais je n'écouterai
quelqu'un d'aussi maléfique
- que toi !
- "Senti" ?
Tu veux dire qu'on s'est connectés ?
Tu as vraiment pu lire en moi
grâce à l'Adora Link ?
Ben ouais, et alors ?
Fantastique !
Quelle belle nouvelle !
Merci ! Merci beaucoup !
Un simple humain comme moi
a donc pu utiliser l'Adora Link !
Il n'est accessible qu'à ceux
qui ont un lien avec l'Adora !
C'est le fruit
de mes expériences sur les insectes !
J'ai pu m'approcher de l'Adora !
Tu veux dire
que je ne peux entendre que les gens
- qui sont liés à l'Adora ?
- Exactement !
L'Adora Link est uniquement possible
pour les élus
qui possèdent l'Adora Burst
ou ont pu former un lien avec l'Adora !
Une seconde, j'ai déjà entendu des voix
par l'Adora deux fois.
Une fois avec le Dr. Giovanni...
Il est l'heure de tuer Vulcan.
Et l'autre fois...
Shinra !
Le commandant Konro !
S'il faut avoir l'Adora Burst
pour l'Adora Link,
comment a-t-il pu me parler ?
Tu as un souci ?
La ferme !
Le Grand Prédicateur n'est pas
dans ce monde, mais dans l'Adora.
Alors comment pourrais-tu
l'arrêter, exactement ?
Tu as beau avoir accès
à cette autre dimension,
cela ne dure qu'un instant à peine.
On ne peut donc pas aller dans l'Adora ?
Comment pourriez-vous
éteindre un incendie
sans vous rendre sur les lieux ?
Le destin de cette planète
est d'être plongée dans les flammes.
Et nous, les humains,
ne servons qu'à alimenter ces flammes.
L'humanité a toujours vénéré le soleil,
alors comment refuser
qu'il nous réduise tous en cendres ?
Parce que tout ça n'est qu'un mensonge !
Ritsu est en train
de finir les préparatifs,
alors laisse-moi te prouver que les gens
ne sont rien d'autre
que des outils de destruction.
Nous allons utiliser les Souterrains
pour entièrement démolir
l'empire de Tokyo à la surface.
Un foudroyage ?
Vous en êtes sûr ?
Malheureusement, oui.
L'ennemi compte provoquer
une charge creuse.
Une charge creuse ?
Si on se fie aux images
du capteur de Vulcan,
les torches humaines sont placées
dans une forme conique inversée.
Et ce n'est donc pas par hasard ?
La charge creuse
utilisée en foudroyage
utilise un phénomène
appelé l'effet Munroe.
Et cet effet nécessite
une forme conique inversée.
En plaçant une fine couche de métal
à l'intérieur d'une bombe,
le choc de l'explosion forme
un jet de métal solide
qui est propulsé vers l'avant.
Ce jet profite donc
d'une immense puissance
et transperce tout ce qui se trouve
sur son passage.
Faire exploser les torches humaines
dans cette forme
causera un maximum de dégâts
avec un minimum d'énergie.
Nous nous trouvons
juste au centre de l'empire de Tokyo.
Les dommages seront colossaux.
Donc s'ils provoquent vraiment
un foudroyage dans ces Souterrains...
L'empire de Tokyo va être anéanti.
Peut-on faire quelque chose ?
J'ai entendu votre explication.
Pardon pour le retard,
le type derrière moi est trop lent.
Lieutenant Oze !
J'ai mémorisé le plan de cet endroit.
Je peux me rendre utile ?
Le plus important pour nous
est la direction du jet.
Si on peut la changer,
on pourra peut-être s'en sortir.
On va avoir besoin d'un 2e génération
pour contrôler le feu.
Les pouvoirs du commandant
fonctionnent à petite échelle,
ils ne suffiront donc pas.
Quel bon à rien.
C'est pas vraiment
le moment de discuter !
Ça va péter !
Que fait-on ? Il nous faut
rapidement un autre 2e génération !
Et qui peut manipuler
une grande quantité de feu...
On a besoin d'un vrai monstre
pour cet exploit,
et j'en ai un en tête.
La première classe Maki Oze !
Ah non, elle est secrétaire, désormais.
Un détective nous l'a volée...
À quoi bon parler d'elle
si elle n'est pas là ?
On doit faire
avec ce qu'on a sur place !
Commandant Hinawa, aidez-moi !
Impossible, je suis un bon à rien.
Et voilà,
malgré toutes vos belles paroles,
vous prouvez
que vous n'êtes que des barbares !
La 8e brigade fera tout ce qu'elle peut,
je vous le garantis.
Car si on ne fait rien,
des tas de gens vont mourir.
Vulcan !
Ouais !
Quand des vies sont en jeu,
au diable le protocole !
Pas vrai,
Maki...
- Maki ?
- Maki !
Pardon pour le retard !
J'ai tout écouté
sur le transmetteur de Vulcan.
On n'a rien à se cacher, à la 8e !
Tu es sûre de toi ?
- Oui !
- Que fais-tu ici ? C'est dangereux !
Tu radotes encore ?
J'ai des vies à sauver.
C'est pas une raison
pour risquer la tienne !
Je prends les mêmes risques que toi !
Mais tu es une femme !
Et je dois toujours être protégée ?
Tu veux que je sois à l'abri,
comme maman ?
Je vais utiliser mes pouvoirs
pour protéger les gens !
Vulcan, ton signal !
Compris. L'explosion arrive,
alors tiens-toi prête.
Fuis, Maki !
Tu peux encore t'en sortir !
- Maki !
- Un instant !
Maki peut effectivement
arrêter la charge creuse,
mais elle ne pourra pas
éteindre les flammes !
Et elles n'ont aucun endroit
où s'évacuer !
Mais alors...
Oui, nous tous,
dans ces Souterrains,
nous allons finir rôtis
comme des poulets.
Pas de bol !
On va tous mourir, alors ?
Expliquez-vous, Licht !
Maki peut modifier la trajectoire
du jet de métal de la charge creuse,
et ainsi sauver la ville
au-dessus de nous,
mais les flammes de l'explosion
vont rester piégées ici, avec nous,
et on va tous finir morts calcinés !
À part Tamaki, qui est ignifuge.
- Je vais être la seule...
- Sérieux ?
- ... à survivre ?
- Mon Dieu...
On ne peut rien faire ?
Nous sommes des pompiers !
Et nous sommes donc
prêts à mourir pour sauver des gens !
Vulcan, le signal !
Compte sur moi, Maki !
J'ai votre accord, capitaine Ôbi ?
Oui.
On trouvera bien
un moyen de s'en sortir.
J'ai pas envie de mourir, alors...
Si on trouve une voie d'issue
pour la chaleur, on a une chance.
Mais on n'a aucun plan des lieux...
Comme je l'ai dit, j'ai mémorisé
le plan complet des Souterrains.
Si je l'étudie de près, je trouverai
forcément cette voie d'issue !
Effectivement, ça devient possible.
On doit juste trouver une source
de dissipation géothermique...
Le temps presse !
Pas le temps d'expliquer,
alors obéissez-moi !
Grand frère...
Concentre-toi sur les flammes.
Vous devez être
parfaitement synchronisés !
Dites à Maki
où elle doit guider les flammes
jusqu'à trouver
l'endroit que je décris !
Compris !
Ça commence, j'ai des pics de chaleur
dans un rayon de 3 km !
Explosion !
Ça y est !
Modifie la direction
du jet de la charge !
Ça permettra d'éviter
l'explosion à la surface !
Où est-ce que je dois lui dire
de diriger le feu ?
Envoyez-le le plus bas possible !
OK !
Je vais manipuler ces flammes
jusqu'à les dompter !
Tout ce feu autour de moi...
est sous mon contrôle !
Ce n'était que le début.
La destruction de Tokyo est à suivre...
Tiens ?
- Maki, je vais te guider, écoute-moi.
- Entendu !
Il y a des tas d'endroits
où le feu peut passer !
Envoyez-le
tout au fond des Souterrains !
Si on trouve un endroit
où le sol est à découvert,
on va réduire la chaleur
par dissipation géothermique.
Comment ça ?
On va utiliser
le même principe
que les pompes à chaleur géothermiques !
Ah, je vois !
Allez, envoie ce feu vers le sol !
OK !
Oui, continuez à guider les flammes !
Avec vos pouvoirs
et les lois de la géothermie,
la Terre va lentement éteindre
cet énorme incendie !
On dirait que ç'a marché.
Hinawa !
Sans Maki, c'était la fin,
pour nous comme pour Tokyo !
C'est vraiment un pompier modèle !
Une membre indispensable de la 8e !
Vous ne vous étiez pas trompé !
On s'en est sortis ?
Grand frère.
Voilà ce que je fais.
Et ce que fait la 8e.
On a échoué ?
Je ne sais pas exactement
ce que vous prépariez,
mais ça ne valait rien face aux efforts
de deux brigades unies !
Allez, Arthur,
on va lui montrer le pouvoir de...
Quiétude absolue.
Quand as-tu...
... la coopération ?
Nirvana.
Illumination ultime.
Personne ne peut lire mes pensées.
Ma lame a atteint le royaume de Bouddha.
T'as juste attaqué en te vidant la tête.
Et oublié ta Table ronde...
Quiétude absolue.
Sans même respirer,
je porte le coup qui ôte la vie.
Face à un ennemi
capable de lire chaque souffle,
c'était l'unique attaque
ultime possible.
J'ai occis ce diable.
T'y es pas allé de main morte.
La 8e cache donc aussi
des assassins professionnels...
Je crois qu'inconsciemment,
je vous avais un peu sous-estimés.
Des mouches ?
Bon sang !
Où est Giovanni ?
- Il est là.
- Je parle de sa tête !
Mes recherches sur les insectes
sont un succès
car j'ai réussi
à utiliser l'Adora Link...
À la revoyure...
Vous avez retrouvé tous vos hommes ?
On en a perdu un grand nombre.
Mais je sais désormais
à quel point l'ennemi est dangereux.
Et sans la 1re classe Maki,
les dégâts auraient été gigantesques.
Alors, grand frère,
tu as compris
ce que je faisais à la 8e brigade ?
Je dois admettre que oui.
Mais évite ce type,
il te prend pour un bouclier humain !
Ne t'en fais pas pour ça non plus.
Je souhaite réintégrer la 8e brigade.
Tes pouvoirs sont parfaitement adaptés
à notre métier.
Il n'y a pas que mes pouvoirs,
c'est tout mon être qui est fait pour !
On dirait bien.
Je vais redemander ton transfert, alors.
Vous vouliez me mettre à l'épreuve ?
Je craignais que tu sois incapable
de faire face à des ennemis
de plus en plus violents.
Tu as été excellente.
Merci beaucoup.
Ne parlez pas à ma petite sœur !
Les sources de chaleur
ont toutes disparu, ça devrait aller !
Retrouvez les corps
de tous nos soldats décédés.
Ne laissez personne dans ce trou.
Je vais ramener les blessés à la base.
À la surface...
Ça fait du bien de revoir le soleil.
Je pense encore aux mots de Giovanni.
L'Adora Link n'est accessible qu'à ceux
qui ont formé un lien avec l'Adora.
Mais alors...
Jaggernaut a survécu.
Il a des brûlures et a perdu
la main droite et la jambe gauche,
mais il vit encore.
Il est aussi coriace qu'une patate !
T'as tenu le coup jusqu'à
ce qu'on te déterre !
Kotatsu, sans toi,
Jaggernaut ne serait plus des nôtres.
Merci.
C'est lui qui m'a sauvé la vie.
Tout comme l'ont fait
le chef Hajiki et ses collègues...
Sans eux, c'est moi qui...
Sans la 8e, la 2e brigade
aurait été entièrement anéantie.
Pompiers et soldats
ne peuvent pas être divisés.
Tokyo doit s'unir.
Je suis vraiment soulagé
que de jeunes braves comme toi
soient encore en vie !
Tu es en train de penser à Maki ?
Elle est retournée
à la 8e brigade aujourd'hui.
Et tu t'inquiètes encore ?
Je veux la laisser
faire ce qu'elle veut,
mais je continue à m'inquiéter...
Cela dit, elle a quand même hérité
de tes incroyables super-pouvoirs.
Ils n'ont rien de super...
Quand tu as quitté l'armée
pour être mère au foyer,
était-ce contre ton gré ?
Protéger ma famille
est déjà une tâche énorme.
Je crois que je ne suis pas comme Maki.
Pour nous, c'est juste
notre insouciante fille chérie,
mais elle a une force
et une volonté immenses.
Qu'elle a hérité de toi, bien entendu.
Alors laissons notre chérie s'épanouir.
Qui tu traites de gorille cyclope ?
Dire que Maki a enfin été promue !
Je suis content pour toi.
J'ai même pas de troupe.
Donc...
Mon titre n'est que du vent.
Je vois pas
ce qu'il y a de drôle, la 8e !
Cette brigade
ressemble à une cour d'école.
- Je suis entouré d'idiots !
- Que tu as choisis toi-même !
Mais...
ce sont de vrais pompiers !
Je veux m'entraîner aussi !
Fire Force, saison 2.
Épisode 23 : "Le Chat de feu".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.